TSP:
Archivos: tsp_KROAB100.TSP.TXT y tsp_kroac100.tsp.txt
Formato:- Primera Linea, cantidad de ciudades
 - Segunda Linea, cantidad de objetivos (=cantidad de matrices)
 - matriz de adyacencia para el objetivo 1
 - una línea en blanco
 - matriz de adyacencia para el objetivo 2

QAP: (para una buena visualización, usar wordpad o similar y sin ajuste de línea)
Archivos: qapUni.75.0.1.qap.txt y qapUni.75.p75.1.qap.txt
Formato:- Primera Linea, cantidad de localidades (= cantidad de edificios)
 - matriz de adyacencia para el objetivo 1 (flujo 1 e/ edificios)
 - una línea en blanco
 - matriz de adyacencia para el objetivo 2 (flujo 2 e/ edificios)
 - una línea en blanco
 - matriz de adyacencia para las distancias (distancia e/ localidades)

VRPTW:
Archivos: vrptw_c101.txt y vrptw_rc101.txt
Formato:- Se evidencia en el archivo mismo.
 - Atender que son 101 customers (clientes) porque el "cliente 0" es desde donde partimos, es decir en realidad es el depósito.
 - Está en forma de coordenadas, se sugiere que lo pasen a matriz de adyacencia, asuman que la distancia que calculan para cada par de clientes representa el tiempo que se tarda entre ese par de clientes.
 - Para cada cliente se tiene también: 
  * Su demanda (DEMAND)
  * Inicio de ventana (READY TIME)
  * Fin de ventana (DUE DATE)
  * Tiempo de servicio en el cliente (SERVICE TIME)

